Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/gstreamer.*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Include files and libraries mandatory for development
zh_cn: 包含了开发必须的文件和库

source: Streaming-Media Framework Runtime
ja: ストリーミングメディアフレームワークランタイム
zh_cn: 流媒体运行时框架运行时

source: GStreamer is a streaming-media framework, based on graphs of filters which operate on media data. Applications using this library can do anything from real-time sound processing to playing videos, and just about anything else media-related. Its plug-in-based architecture means that new data types or processing capabilities can be added by installing new plug-ins.
ja: GStreamer はストリーミングメディアフレームワークであり、メディアデータを処理する グラフフィルタをもとにしています。このライブラリを使用するアプリケーションは リアルタイムの音声処理から映像の再生など、メディアに関すること以外であっても かまいません。このプラグインベースの仕組みにより、新しいデータの種類や 新しい処理能力をプラグインの追加によって成し遂げることができることになります。
zh_cn: GStreamer 是一个基于在媒体数据上操作的滤镜图表的流媒体框架。使用此库的应用程序可以做有关媒体的任何事，从实时音频处理到播放视频。其基于插件的架构意味着新数据类型或处理能力可以简单地通过安装新插件来添加。

source: Gstreamer crystalhd decoder plugin
zh_cn: Gstreamer crystalhd 解码器插件

source: This package contains the gstreamer-plugin for Broadcom CrystalHD decoder chip.
zh_cn: 此软件包包含用于博通 CrystalHD 加码器芯片的 gstreamer 插件。

source: GStreamer Streaming-Media Framework Plug-Ins -- EsounD plugin
zh_cn: GStreamer 流媒体框架插件—EsounD 插件

source: GStreamer is a streaming media framework based on graphs of filters that operate on media data. Applications using this library can do anything media-related, from real-time sound processing to playing videos. Its plug-in-based architecture means that new data types or processing capabilities can be added simply by installing new plug-ins.
ja: GStreamer はストリーミングメディアフレームワークであり、メディアデータを処理する グラフフィルタをもとにしています。このライブラリを使用するアプリケーションは リアルタイムの音声処理から映像の再生など、メディアに関すること以外であっても かまいません。このプラグインベースの仕組みにより、新しいデータの種類や 新しい処理能力をプラグインの追加によって成し遂げることができることになります。
zh_cn: GStreamer 是一个基于在媒体数据上操作的滤镜图表的流媒体框架。使用此库的应用程序可以做有关媒体的任何事，从实时音频处理到播放视频。其基于插件的架构意味着新数据类型或处理能力可以简单地通过安装新插件来添加。

source: GStreamer Streaming-Media Framework Plug-Ins -- gnome-vfs plugin
zh_cn: GStreamer 流媒体框架插件—gnome-vfs 插件

source: GStreamer Streaming-Media Framework Plug-Ins
ja: GStreamer ストリーミングメディアフレームワーク プラグイン
zh_cn: GStreamer 流媒体框架插件

source: GStreamer is a streaming media framework based on graphs of filters that operate on media data. Applications using this library can do anything media-related,from real-time sound processing to playing videos. Its plug-in-based architecture means that new data types or processing capabilities can be added simply by installing new plug-ins.
ja: GStreamer はストリーミングメディアフレームワークであり、メディアデータを処理する グラフフィルタをもとにしています。このライブラリを使用するアプリケーションは リアルタイムの音声処理から映像の再生など、メディアに関すること以外であっても かまいません。このプラグインベースの仕組みにより、新しいデータの種類や 新しい処理能力をプラグインの追加によって成し遂げることができることになります。
zh_cn: GStreamer 是一个基于在媒体数据上操作的滤镜滤镜图表的流媒体框架。使用此库的应用程序可以做有关媒体的任何事，从实时音频处理到播放视频。其基于插件的架构意味着新数据类型或处理能力可以简单地通过安装新插件来添加。

source: Include files and libraries mandatory for development with gstreamer-0_10-plugins-base
zh_cn: 包含了开发 gstreamer-0_10-plugins-base 必须的文件和库

source: This package contains all necessary include files and libraries needed to compile and link applications that use gstreamer-0_10-plugins-base.
zh_cn: 此软件包包含所有必需的头文件和库，以编译和链接那些使用 gstreamer-0_10-plugins-base 的应用程序。

source: Documentation for gstreamer-0_10-plugins-base
zh_cn: Gstreamer-0_10-plugins-base 文档

source: This package contains documentation for the gstreamer-0_10-plugins-base package.
zh_cn: 此软件包包含 gstreamer-0_10-plugins-base 软件包的文档。

source: GStreamer OpenGL Plug-Ins
zh_cn: GStreamer OpenGL 插件

source: This module contains integration libraries and plug-ins for using OpenGL within GStreamer pipelines. This module contains elements for, among others: * output: glimagesink * adapters: glupload, gldownload * video processing: gldeinterlace, glcolorscale * GL effects: glfiltersobel, glfilterblur, gleffects, others * sources: gltestsrc
zh_cn: 此模块包含在 GStreamer 管道里使用 OpenGL 的集成库和插件。此模块包含用于以下作用的元素： * 输出：glimagesink * 适配器：glupload、gldownload * 视频处理：gldeinterlace、glcolorscale * GL 效果：glfiltersobel、glfilterblur、gleffects、其他 * 源：gltestsrc

source: GStreamer OpenGL Plug-Ins - Development headers
zh_cn: GStreamer OpenGL 插件—开发头文件

source: This package contains headers and libraries needed to develop based on gstreamer-plugins-gl This module contains integration libraries and plug-ins for using OpenGL within GStreamer pipelines. This module contains elements for, among others: * output: glimagesink * adapters: glupload, gldownload * video processing: gldeinterlace, glcolorscale * GL effects: glfiltersobel, glfilterblur, gleffects, others * sources: gltestsrc
zh_cn: 此软件包包含基于 gstreamer-plugins-gl 开发所需的头文件和库 此模块包含在 GStreamer 管道里使用 OpenGL 的集成库和插件。此模块包含用于以下作用的元素： * 输出：glimagesink * 适配器：glupload、gldownload * 视频处理：gldeinterlace、glcolorscale * GL 效果：glfiltersobel、glfilterblur、gleffects、其他 * 源：gltestsrc

source: Documentation for gstreamer-0_10-plugins-good
zh_cn: Gstreamer-0_10-plugins-good 文档

source: This package contains documentation for gstreamer-0_10-plugins-good.
zh_cn: 此软件包包含 gstreamer-0_10-plugins-good 的文档。

source: Complementary plugins for gstreamer-0_10-plugins-good
zh_cn: Gstreamer-0_10-plugins-good 的补充插件

source: This package provides complementary plugins for gstreamer-0_10-plugins-good.
zh_cn: 此软件包提供 gstreamer-0_10-plugins-good 的补充插件。

source: GStreamer is a streaming media framework based on graphs of filters that operate on media data. Applications using this library can do anything media-related, from real-time sound processing to playing videos. Its plug-in-based architecture means that new data types or processing capabilities can be added simply by installing newplug-ins. This package contains well-written plug-ins that can't be shipped in gstreamer-plugins-good because: - the license is not LGPL - the license of the library is not LGPL - there are possible licensing issues with the code.
ja: GStreamer はストリーミングメディアフレームワークであり、メディアデータを処理する グラフフィルタをもとにしています。このライブラリを使用するアプリケーションは リアルタイムの音声処理から映像の再生など、メディアに関すること以外であっても かまいません。このプラグインベースの仕組みにより、新しいデータの種類や 新しい処理能力をプラグインの追加によって成し遂げることができることになります。 このパッケージには、下記の理由から gstreamer-plugins-good には含まれていない各種プラグインが含まれています: - ライセンスが LGPL ではない - ライブラリのライセンスが LGPL ではない - コード上にライセンス上の問題がありうる
zh_cn: GStreamer 是一个基于在媒体数据上操作的滤镜图表的流媒体框架。使用此库的应用程序可以做有关媒体的任何事，从实时音频处理到播放视频。其基于插件的架构意味着新数据类型或处理能力可以简单地通过安装新插件来添加。 此软件包包含精心编写但无法在 gstreamer-plugins-good 中提供的插件，因为： —许可证不为 LGPL —库的许可证不为 LGPL —代码可能有许可证问题。

source: GStreamer is a streaming media framework, based on graphs of filters which operate on media data. Applications using this library can do anything from real-time sound processing to playing videos, and just about anything else media-related. Its plugin-based architecture means that new data types or processing capabilities can be added simply by installing new plug-ins.
ja: GStreamer はストリーミングメディアフレームワークであり、メディアデータを処理する グラフフィルタをもとにしています。このライブラリを使用するアプリケーションは リアルタイムの音声処理から映像の再生など、メディアに関すること以外であっても かまいません。このプラグインベースの仕組みにより、新しいデータの種類や 新しい処理能力をプラグインの追加によって成し遂げることができることになります。
zh_cn: GStreamer 是一个基于在媒体数据上操作的滤镜图表的流媒体框架。使用此库的应用程序可以做有关媒体的任何事，从实时音频处理到播放视频。其基于插件的架构意味着新数据类型或处理能力可以简单地通过安装新插件来添加。

source: GStreamer Editing Services
ja: GStreamer 編集サービス
zh_cn: GStreamer 编辑服务

source: GStreamer Editing Services - Development files
ja: GStreamer 編集サービス - 開発用ファイル
zh_cn: GStreamer 编辑服务—开发文件

source: Include files and libraries mandatory for development with gstreamer-plugins-base
zh_cn: 包含了开发 gstreamer-plugins-base 必须的文件和库

source: This package contains all necessary include files and libraries needed to compile and link applications that use gstreamer-plugins-base.
ja: このパッケージには gstreamer-plugins-base を使用してアプリケーションをコンパイルしリンクするために必要となる、全てのヘッダファイルとライブラリが含まれています。
zh_cn: 此软件包包含所有必需的头文件和库，以编译和链接那些使用 gstreamer-plugins-base 的应用程序。

source: Documentation for gstreamer-plugins-base
ja: gstreamer-plugins-base 向けドキュメンテーション
zh_cn: Gstreamer-plugins-base 文档

source: This package contains documentation for the gstreamer-plugins-base package.
ja: このパッケージには、 gstreamer-plugins-base パッケージ向けのドキュメンテーションが含まれています。
zh_cn: 此软件包包含 gstreamer-plugins-base 软件包的文档。

source: Documentation for gstreamer-plugins-good
ja: gstreamer-plugins-good 向けドキュメンテーション
zh_cn: Gstreamer-plugins-good 文档

source: This package contains documentation for gstreamer-plugins-good.
ja: このパッケージには gstreamer-plugins-good 向けのドキュメンテーションが含まれています。
zh_cn: 此软件包包含 gstreamer-plugins-good 的文档。

source: Complementary plugins for gstreamer-plugins-good
ja: gstreamer-plugins-good 向け補足プラグイン
zh_cn: Gstreamer-plugins-good 的补充插件

source: This package provides complementary plugins for gstreamer-plugins-good.
ja: このパッケージには gstreamer-plugins-good 向けの補足プラグインが含まれています。
zh_cn: 此软件包提供 gstreamer-plugins-good 的补充插件。

source: C++/Qt bindings for GStreamer
zh_cn: GStreamer 的 C++/Qt 绑定

source: GStreamer is a streaming-media framework, based on graphs of filters which operate on media data. Applications using this library can do anything from real-time sound processing to playing videos, and just about anything else media-related. Its plug-in-based architecture means that new data types or processing capabilities can be added by installing new plug-ins. This package contains C++/Qt bindings for GStreamer.
zh_cn: GStreamer 是一个基于在媒体数据上操作的滤镜图表的流媒体框架。使用此库的应用程序可以做有关媒体的任何事，从实时音频处理到播放视频。其基于插件的架构意味着新数据类型或处理能力可以简单地通过安装新插件来添加。 此软件包包含 GStreamer 的 C++/Qt 绑定。

source: GStreamer is a streaming-media framework, based on graphs of filters which operate on media data. Applications using this library can do anything from real-time sound processing to playing videos, and just about anything else media-related. Its plug-in-based architecture means that new data types or processing capabilities can be added by installing new plug-ins. This package contains development files and headers for the C++/Qt bindings for GStreamer.
zh_cn: GStreamer 是一个基于在媒体数据上操作的滤镜图表的流媒体框架。使用此库的应用程序可以做有关媒体的任何事，从实时音频处理到播放视频。其基于插件的架构意味着新数据类型或处理能力可以简单地通过安装新插件来添加。 此软件包包含 GStreamer C++/Qt 绑定的开发和头文件。

source: Gstreamer VA-API plugins
ja: Gstreamer VA-API プラグイン
zh_cn: Gstreamer VA-API 插件

source: gstreamer-vaapi is a collection of GStreamer plugins and helper libraries that allow hardware accelerated video decoding through VA-API.
ja: gstreamer-vaapi は、 VA-API を介してハードウエアによるデコード支援を利用するための、 GStreamer プラグイン集およびヘルパーライブラリ集です。
zh_cn: gstreamer-vaapi 是一套 GStreamer 插件和辅助库，以允许硬件通过 VA-API 加速视频解码。

source: Documentation for gstreamer-plugins-vaapi
ja: gstreamer-plugins-vaapi 向けドキュメンテーション
zh_cn: Gstreamer-plugins-vaapi 文档

source: This package contains documentation for gstreamer-plugins-vaapi.
ja: このパッケージには gstreamer-plugins-vaapi 向けのドキュメンテーションが含まれています。
zh_cn: 此软件包包含 gstreamer-plugins-vaapi 的文档。

source: GStreamer based RTSP server library
zh_cn: 基于 GStreamer 的 RTSP 服务器库

source: Library on top of GStreamer for building an RTSP server - Development files.
zh_cn: 用于构建 RTSP 服务器的 GStreamer 上的库—开发文件。

source: GStreamer Transcoding API
ja: GStreamer トランスコーディング API
zh_cn: GStreamer 转码 API

source: Development files for the GStreamer Transcoding API
ja: GStreamer トランスコーディング API 向け開発用ファイル
zh_cn: GStreamer 转码 API 开发文件

source: This subpackage contains the header files needed to build applications making use of the GStreamer Transcoding API.
ja: このサブパッケージには、 GStreamer トランスコーディング API を利用してアプリケーションを構築するのに必要な、ヘッダファイルが含まれています。
zh_cn: 此子软件包包含必需的头文件以构建使用 GStreamer 转码 API 的应用程序。

source: Validate GStreamer Pipelines
zh_cn: 验证 GStreamer 管道

source: The goal of GstValidate is to be able to detect when elements are not behaving as expected and report it to the user so he knows how things are supposed to work inside a GstPipeline. In the end, fixing issues found by the tool will ensure that all elements behave all together in the expected way. The easiest way of using GstValidate is to use one of its command-line tools, located at tools/ directory. It is also possible to monitor GstPipelines from any application by using the LD_PRELOAD gstvalidate lib. The third way of using it is to write your own application that links and uses libgstvalidate.
zh_cn: GstValidate 的目标是能够检测元素未如预期表现的时间并报告给用户，让其知道在 GstPipeline 中应该怎样工作。最后，通过工具修复问题来确保所有元素都能够按照预期方式工作。 使用 GstValidate 的最简单的方法是使用其中的命令行工具，位于 tools/ 目录。也可以使用 LD_PRELOAD gstvalidate 库从任意应用程序中监视 GstPipelines。其次，也可以通过编写你自己的应用程序，链接并使用 libgstvalidate。

source: Validate GStreamer Pipelines -- Developer's files
zh_cn: 验证 GStreamer 管道——开发文件

source: The goal of GstValidate is to be able to detect when elements are not behaving as expected and report it to the user so he knows how things are supposed to work inside a GstPipeline. In the end, fixing issues found by the tool will ensure that all elements behave all together in the expected way.
zh_cn: GstValidate 的目标是能够检测元素未如预期表现的时间并报告给用户，让其知道在 GstPipeline 中应该怎样工作。最后，通过工具修复问题来确保所有元素都能够按照预期方式工作。

source: GStreamer Editing Services - Libraries
ja: GStreamer 編集サービス - ライブラリ
zh_cn: GStreamer 编辑服务—库

source: GStreamer OpenGL Plug-Ins - Shared Library
zh_cn: GStreamer OpenGL 插件—共享库

source: Shared Library, is normally installed as a dependency when needed This module contains integration libraries and plug-ins for using OpenGL within GStreamer pipelines. This module contains elements for, among others: * output: glimagesink * adapters: glupload, gldownload * video processing: gldeinterlace, glcolorscale * GL effects: glfiltersobel, glfilterblur, gleffects, others * sources: gltestsrc
zh_cn: 共享库，通常作为需要的依赖安装 此模块包含在 GStreamer 管道里使用 OpenGL 的集成库和插件。此模块包含用于以下作用的元素： * 输出：glimagesink * 适配器：glupload、gldownload * 视频处理：gldeinterlace、glcolorscale * GL 效果：glfiltersobel、glfilterblur、gleffects、其他 * 源：gltestsrc

source: Library on top of GStreamer for building an RTSP server - Library files.
ja: RTSP サーバを構築するための GStreamer 上に作成されたライブラリ - ライブラリファイルです。
zh_cn: 用于构建 RTSP 服务器的 GStreamer 上的库—库文件。

source: GStreamer Transcoder API
zh_cn: GStreamer 转码 API

source: This subpackage contains the implementation of the GStreamer API.
ja: このサブパッケージには GStreamer API の実装が含まれています。
zh_cn: 此子软件包包含 GStreamer API 的实现。

source: Validate GStreamer Pipelines -- System Libraries
zh_cn: 验证 GStreamer 管道——系统库

source: GStreamer Streaming-Media Framework Plug-Ins - Wayland backend
ja: GStreamer ストリーミングメディアフレームワーク プラグイン - Wayland バックエンド
zh_cn: GStreamer 流媒体框架插件—Wayland 后端

source: Streaming-Media Framework Runtime -- Introspection bindings
ja: ストリーミングメディアフレームワークランタイム -- イントロスペクションバインディング
zh_cn: 流媒体运行时框架运行时——Introspection 绑定

source: GStreamer is a streaming-media framework, based on graphs of filters which operate on media data. Applications using this library can do anything from real-time sound processing to playing videos, and just about anything else media-related. Its plug-in-based architecture means that new data types or processing capabilities can be added by installing new plug-ins. This package provides the GObject Introspection bindings for GStreamer.
ja: GStreamer はストリーミングメディアフレームワークであり、メディアデータを処理する グラフフィルタをもとにしています。このライブラリを使用するアプリケーションは リアルタイムの音声処理から映像の再生など、メディアに関すること以外であっても かまいません。このプラグインベースの仕組みにより、新しいデータの種類や 新しい処理能力をプラグインの追加によって成し遂げることができることになります。 このパッケージには、 GStreamer 向けの GObject イントロスペクションバインディングが含まれています。
zh_cn: GStreamer 是一个基于在媒体数据上操作的滤镜图表的流媒体框架。使用此库的应用程序可以做有关媒体的任何事，从实时音频处理到播放视频。其基于插件的架构意味着新数据类型或处理能力可以简单地通过安装新插件来添加。 此软件包包含 GStreamer 的 GObject Introspection 绑定。

source: GStreamer Streaming-Media Framework Plug-Ins -- Introspection bindings
ja: GStreamer ストリーミングメディアフレームワーク プラグイン - イントロスペクションバインディング
zh_cn: GStreamer 流媒体框架插件—Introspection 绑定

source: GStreamer is a streaming media framework based on graphs of filters that operate on media data. Applications using this library can do anything media-related, from real-time sound processing to playing videos. Its plug-in-based architecture means that new data types or processing capabilities can be added simply by installing new plug-ins. This package provides the GObject Introspection bindings for GStreamer plug-ins.
ja: GStreamer はストリーミングメディアフレームワークであり、メディアデータを処理する グラフフィルタをもとにしています。このライブラリを使用するアプリケーションは リアルタイムの音声処理から映像の再生など、メディアに関すること以外であっても かまいません。このプラグインベースの仕組みにより、新しいデータの種類や 新しい処理能力をプラグインの追加によって成し遂げることができることになります。 このパッケージには、 GStreamer プラグイン向けの GObject イントロスペクションバインディングが含まれています。
zh_cn: GStreamer 是一个基于在媒体数据上操作的滤镜图表的流媒体框架。使用此库的应用程序可以做有关媒体的任何事，从实时音频处理到播放视频。其基于插件的架构意味着新数据类型或处理能力可以简单地通过安装新插件来添加。 此软件包提供 GStreamer 插件的 GObject Introspection 绑定。

source: Library on top of GStreamer for building an RTSP server - Introspection.
zh_cn: 用于构建 RTSP 服务器的 GStreamer 上的库—Introspection。

source: Introspection bindings for the GStreamer Transcoder API
ja: GStreamer Transcoder API 向けイントロスペクションバインディング
zh_cn: GStreamer 转码器 API 的 Introspection 绑定

source: This subpackage contains the introspection bindings for the GStreamer Transcoding API.
ja: このサブパッケージには GStreamer Transcoding API に対するイントロスペクションバインディングが含まれています。
zh_cn: 此子软件包包含 GStreamer 转码 API 的 introspection 绑定。

source: Validate GStreamer Pipelines -- GObject Introspection bindings
zh_cn: 验证 GStreamer 管道——GObject Introspection 绑定

source: Languages for package gstreamer-0_10
zh_cn: Gstreamer-0_10 的语言包

source: Provides translations to the package gstreamer-0_10
zh_cn: 提供软件包 gstreamer-0_10 的翻译

source: Languages for package gstreamer-0_10-plugins-bad
zh_cn: Gstreamer-0_10-plugins-bad 的语言包

source: Provides translations to the package gstreamer-0_10-plugins-bad
zh_cn: 提供软件包 gstreamer-0_10-plugins-bad 的翻译

source: Languages for package gstreamer-0_10-plugins-base
zh_cn: Gstreamer-0_10-plugins-base 的语言包

source: Provides translations to the package gstreamer-0_10-plugins-base
zh_cn: 提供软件包 gstreamer-0_10-plugins-base 的翻译

source: Languages for package gstreamer-0_10-plugins-gl
zh_cn: Gstreamer-0_10-plugins-gl 的语言包

source: Provides translations to the package gstreamer-0_10-plugins-gl
zh_cn: 提供软件包 gstreamer-0_10-plugins-gl 的翻译

source: Languages for package gstreamer-0_10-plugins-good
zh_cn: Gstreamer-0_10-plugins-good 的语言包

source: Provides translations to the package gstreamer-0_10-plugins-good
zh_cn: 提供软件包 gstreamer-0_10-plugins-good 的翻译

source: Languages for package gstreamer-0_10-plugins-ugly
zh_cn: Gstreamer-0_10-plugins-ugly 的语言包

source: Provides translations to the package gstreamer-0_10-plugins-ugly
zh_cn: 提供软件包 gstreamer-0_10-plugins-ugly 的翻译

source: Languages for package gstreamer
zh_cn: Gstreamer 的语言包

source: Provides translations to the package gstreamer
zh_cn: 提供软件包 gstreamer 的翻译

source: Languages for package gstreamer-plugins-bad
zh_cn: Gstreamer-plugins-bad 的语言包

source: Provides translations to the package gstreamer-plugins-bad
zh_cn: 提供软件包 gstreamer-plugins-bad 的翻译

source: Languages for package gstreamer-plugins-base
zh_cn: Gstreamer-plugins-base 的语言包

source: Provides translations to the package gstreamer-plugins-base
zh_cn: 提供软件包 gstreamer-plugins-base 的翻译

source: Translations for package gstreamer-plugins-good
ja: gstreamer-plugins-good 向け翻訳パッケージ
zh_cn: Gstreamer-plugins-good 的语言包

source: Provides translations for the "gstreamer-plugins-good" package.
ja: "gstreamer-plugins-good" パッケージに対する翻訳データです。
zh_cn: 提供软件包“gstreamer-plugins-good”的翻译。

source: Languages for package gstreamer-plugins-ugly
zh_cn: Gstreamer-plugins-ugly 的语言包

source: Provides translations to the package gstreamer-plugins-ugly
zh_cn: 提供软件包 gstreamer-plugins-ugly 的翻译

source: Languages for package gstreamer-plugins-good
zh_cn: Gstreamer-plugins-good 的语言包

source: Provides translations to the package gstreamer-plugins-good
zh_cn: 提供软件包 gstreamer-plugins-good 的翻译

source: Translations for package gstreamer
ja: gstreamer 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "gstreamer" package.
ja: "gstreamer" パッケージに対する翻訳データです。

source: Chromaprint plugin for GStreamer
ja: GStreamer 向け Chromaprint プラグイン

source: Add chromaprint (Audio Fingerprinting) support to any GStreamer based tool.
ja: 任意の GStreamer ベースのツールに対して、 chromapaint (オーディオ情報に対する指紋作成) サポートを追加します。

source: Fluidsynth plugin for GStreamer
ja: GStreamer 向け Fluidsynth プラグイン

source: Add fluidsynth midi support to any GStreamer based tool.
ja: 任意の GStreamer ベースのツールに対して、 fluidsynth midi サポートを追加します。

source: Translations for package gstreamer-plugins-bad
ja: gstreamer-plugins-bad 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "gstreamer-plugins-bad" package.
ja: "gstreamer-plugins-bad" パッケージに対する翻訳データです。

source: Include files and librs mandatory for development with gstreamer-plugins-base
ja: gstreamer-plugins-base を使用して開発を行なうために必要な、ヘッダファイルとライブラリ

source: Translations for package gstreamer-plugins-base
ja: gstreamer-plugins-base 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "gstreamer-plugins-base" package.
ja: "gstreamer-plugins-base" パッケージに対する翻訳データです。

source: Gtksink plugin for gstreamer-plugins-good
ja: gstreamer-plugins-good 向け Gtksink プラグイン

source: This package provides the gtksink output plugin for gstreamer-plugins-good.
ja: このパッケージには gstreamer-plugins-good 向けの Gtksink 出力プラグインが含まれています。

source: Jack plugin for gstreamer-plugins-good
ja: gstreamer-plugins-good 向け Jack プラグイン

source: This package provides the jack plugin for gstreamer-plugins-good.
ja: このパッケージには gstreamer-plugins-good 向けの Jack プラグインが含まれています。

source: Qmlglsink plugin for gstreamer-plugins-good
ja: gstreamer-plugins-good 向け Qmlglsink プラグイン

source: This package provides the qmlglsink output plugin for gstreamer-plugins-good.
ja: このパッケージには gstreamer-plugins-good 向けの Qmlglsink 出力プラグインが含まれています。

source: A ffmpeg/libav plugin for GStreamer
ja: GStreamer 向け ffmpeg/libav プラグイン

source: GStreamer is a streaming media framework, based on graphs of filters which operate on media data. Applications using this library can do anything from real-time sound processing to playing videos, and just about anything else media-related. Its plugin-based architecture means that new data types or processing capabilities can be added simply by installing new plug-ins. This plugin contains the FFmpeg codecs, containing codecs for most popular multimedia formats.
ja: GStreamer はストリーミングメディアフレームワークであり、メディアデータ上で動作するフィルタグラフをベースにしています。このライブラリを使用するアプリケーションは、リアルタイムなサウンド処理からビデオの再生、メディアに関連しないような操作までも行なうことができるようになります。また、このプラグインを基礎にした仕組みにより、新しいデータ形式や処理機能を、プラグインの形でインストールすることができるようになっています。 このプラグインには、多くの有名なマルチメディア形式に対応した、 ffmpeg のコーデックが含まれています。

source: GStreamer is a streaming media framework, based on graphs of filters which operate on media data. Applications using this library can do anything from real-time sound processing to playing videos, and just about anything else media-related. Its plugin-based architecture means that new data types or processing capabilities can be added simply by installing new plug-ins. This plugin contains the documentation
ja: GStreamer はストリーミングメディアフレームワークであり、メディアデータを処理する グラフフィルタをもとにしています。このライブラリを使用するアプリケーションは リアルタイムの音声処理から映像の再生など、メディアに関すること以外であっても かまいません。このプラグインベースの仕組みにより、新しいデータの種類や 新しい処理能力をプラグインの追加によって成し遂げることができることになります。 このプラグインには、ドキュメンテーションが含まれています

source: Translations for package gstreamer-plugins-ugly
ja: gstreamer-plugins-ugly 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "gstreamer-plugins-ugly" package.
ja: "gstreamer-plugins-ugly" パッケージに対する翻訳データです。

source: Development files for the GStreamer-based RTSP server library
ja: GStreamer ベースの RTSP サーバを開発するための開発用ファイル

source: Development files for the GStreamer library for building an RTSP server.
ja: RTSP サーバを構築するための GStreamer ライブラリ向け開発用ファイルです。

source: GStreamer Transcoding API. Used by Pitvi currently.
ja: GStreamer トランスコーディング API です。現在は Pitvi で使用されています。

source: GStreamer pipeline validator
ja: GStreamer パイプライン検証
